Gusto kong maglaro muli.
Bakit bigla mo nalang gustong maglaro
noong pinipigilan mo kami sa
paggulong ng dice kanina?
Ang ginagawa ko ay wala sa iyong negosyo.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin ng Benz?
Ano bang meron sa kwartong ito?
Paano ito posible?
Ang snake card.
Pero sa labas…
Hindi tayo makaalis.
Kung madadala ng ladder card
si Benz sa itaas na palapag,
ang isang snake card ay maaaring maglagay ng isang tao
sa ibabang palapag.
Kaya ang mga snakes card ay para sa
pagpapabagal ng iba?
Aom.
Aom, kailangan nating maglaro.
Aom, tumutok sa larong nasa kamay.
Tumingin ka sa akin.
Ang mga premyo mula sa larong ito
ay maaaring makaalis sa atin dito.
Laro tayo.
Mga manlalaro, halilihin sa pag-alis
ng upuan sa pile.
Ang manlalaro na
nagpabagsak sa tumpok ay natatalo.
Tapos na ang laro.
Kunin ang iyong premyo sa bulwagan.
Isang dice?
Subukan ko.
Bakit mo ginawa yun?
Kailangan mo ang dice na iyon para sa susunod na pagliko.
May tinatago ka sakin
diba?
sagutin mo ako!
Ano yung nakita namin sa labas?
Ano ang mangyayari kung hindi tayo makaalis?
hindi ko alam!
hindi mo alam?
Nilaro mo ang larong ito dati.
Ang nakita namin doon ay higit pa sa
magagawa ng isang simpleng laro.
Alam mo kung gaano ito mapanganib,
ngunit pinili mo pa ring maglaro.
Anuman ang iyong hangarin,
ito ba ay mahalaga sa iyo?
Kung hindi lang importante, hindi ko lalaruin
ang larong ito ngayon, di ba?
Aom.
Aom, pasensya na.
Huwag mawalan ng pag-asa.
May isa pa akong barya.
Aom, tingnan mo!
Tara na.
Aom.
Huwag kang mag-alala sa nangyari kanina.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
salamat po.
Samut.
anong nangyari?
I saw you and Aom fall back to
the second floor.
Nahulog kami sa second floor dahil
may gumamit ng snake card sa kwarto ko.
Ang taong kayang gawin iyon ay
isang taong pumasok sa silid kanina.
Hindi ba, Benz?
Anong tinitingnan mo?
Ginamit ko lang yung card na nakuha ko.
Paanong kasalanan ko iyon?
Muntik na kaming mapadpad dito.
Hoy!
Hindi ko alam na babagsak ang sahig.
Isa pa,
hindi kita inilagay sa kwartong iyon.
Sisihin mo ang lucky star mo diyan!
Hindi mali ang sinabi mo.
Ngunit kailangan kong malaman ninyong lahat
kung gaano kadelikado ang larong ito.
Kung mahulog ka sa gumuhong sahig,
maaaring hindi ka na magkaroon ng isa pang pagkakataong maglaro.
Kaya naman gusto kong magkaroon kayong lahat
ng ladder card.
Dapat ko bang palitan ng isa ngayon
kung sakaling may emergency?
Ang makina sa sahig na ito ay hindi katulad
ng sa nakaraang palapag.
Parang vending machine.
Tingnan ang diagram.
Iba-iba ang mga simbolo sa bawat palapag.
Ang mga even-numbered floor ay may
card exchange machine,
parang yung nasa second floor.
Ang mga odd-numbered floor
ay may ganitong makina.
Ang mga ito ay lahat ng single-number dice.
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng mga ito pa rin?
Kapaki-pakinabang ang mga ito kung alam mo
kung aling silid ang gusto mong puntahan.
May ladder card dito, Mark.
Mayroon ding mga
'push' at 'pull' card na ito.
Ngunit paano natin bibilhin ang mga bagay na ito?
Ginagawa namin dito.
Kaya igulong natin ang ating mga dice para bumili ng mga item?
Kailangan mong subukan para malaman mo, ha?
ano? tatlo lang?
Ano pa ang mabibili ko niyan?
So puro swerte lang ang aasa natin?
Mukhang masaya, bagaman.
Subukan ko.
siyam?
Isa pang punto at makakabili na ako
ng ladder card!
Bilhin mo na lang lahat ng dice.
Madadala ka man lang niyan
sa ikaapat na palapag.
Mula sa kung nasaan ka ngayon,
dadalhin ka nito sa Room 32.
Bibili ako ng ladder card at
dadalhin kita sa sahig sa itaas.
gagawin mo?
Sabi ko gusto kitang tulungan manalo.
Salamat!
Samut.
Pwede ba kitang makausap?
May plano ako na kailangan ko ng tulong mo.
Paano ako makakatulong?
Gagamit ako ng ladder card sa Room 31
para makarating sa Room 50.
Kapag nasa ikalimang palapag, bibili
pa ako ng mga gamit sa vending machine.
Gusto kong gumamit ka ng ladder card sa Room 51
para mapunta tayo sa Room 70.
Makakarating na kami sa ikapitong palapag ng wala sa oras.
Sa tingin ko ay maaaring gumana iyon.
Pero hindi ba mas maganda
kung katrabaho mo si Kaen?
Sa tingin ko ay ayaw niya
akong makatrabaho ngayon.
Kapag nanalo ako at natupad ang hiling ko,
baka mapatawad ako ni Kaen
kahit konti lang.
Sige.
tutulong ako.
Ang lahat ng mga manlalaro ay isinasaalang-alang.
Available na ang card exchange machine .
Nakuha ko rin ang kwartong ito.
Gawin natin.
Maghintay ka.
Narinig mo ba yun?
- Aom?
Ito ba ay…
Room 31 ba ito?
Oo.
Paano ka nakarating dito?
Ano ba talaga ang gusto mo kay Mark?
Nangako ako kay Mark na tutulungan ko siyang manalo...
Sinungaling!
Nag-o-overthink ka, Pie.
Kahit matulungan mo siyang manalo,
ayaw ko sayo.
Gumamit si Pie ng push card sa akin.
Tinulak niya ako sa kwartong ito.
Iyon ay nangangahulugan na ang isang push card ay maaaring maglagay
ng isang manlalaro sa isang silid sa tabi ng pinto.
Aom.
Paakyat na kami.
Mga manlalaro, ilipat ang mga disk
sa isa sa mga rod.
Ang isang disk ay maaaring ilipat sa isang pagkakataon,
at huwag maglagay ng mas malaking disk
sa ibabaw ng mas maliit.
Ang manlalaro na unang
makatapos sa paglipat ng mga disk ay mananalo.
Tapos na ang laro.
Kunin ang iyong premyo sa bulwagan.
Paanong kami
lang ni Aom ang nakakuha ng barya?
Mamay, natapos mo na ang puzzle
di ba?
Siguro dahil nawala ako?
Sa tingin ko ang bawat silid ay may
mga premyo lamang para sa dalawang manlalaro.
Makikita mo mula sa mga nakaraang pagliko
na may mga alituntunin na ang laro
ay hindi nag-abala na sabihin sa amin.
May dice ka pa ba?
Mayroon akong isa.
ayos lang.
Gagamitin ko ang aking dice para bumili ng mga item.
Nasa track pa rin kami sa plano.
Si Samut at si Mamay ay
nagtutulungan.
Crap!
May vending machine
sa ikalimang palapag.
I bet bumibili sila ng ladder card
at mauuna sila sa amin.
parang hindi naman.
Sa tingin ko ang vending machine sa
ikalimang palapag ay magagamit lamang
kapag ang lahat ng mga manlalaro ay nasa sahig.
Ang mga laro ay karaniwang may kanilang mekanismo
para masigurado na ang mga manlalarong nangunguna
ay walang masyadong mataas na kamay
sa pamamagitan ng paglilimita sa kanilang pag-access sa mga item
sa vending machine.
Kung ganoon,
magsanib-puwersa din ba tayo?
Paano ako makakasigurado na
hindi ka na muling maglalaro ng dirty?
Hindi mo kaya.
Ngunit kung mananatili ka sa
pag-roll ng iyong regular na dice,
hindi ka mananalo sa larong ito.
Hindi ako interesado.
Mamay is using Samut now.
Ngunit maaari ka pa ring maging kapaki-pakinabang sa amin.
Kalimutan mo na siya.
Kayang-kaya naming apat lang.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kailangan namin ng ilang ladder card
para maabutan sila.
Baka kailangan natin ng ilang snake card
para pabagalin ang mga ito?
Nagamit ko ito minsan.
Gumagana ito sa parehong paraan.
Maliit ang pagkakataong makuha natin ang silid sa ilalim ng mga ito.
Alinmang card ang gusto mo, kailangan mo
ng dalawang dice para palitan ito.
Hindi ba't mas mabuting maghintay hanggang
makarating tayo sa ikalimang palapag at mabili ang mga ito?
Idiot!
Sa oras na makarating kami sa ikalimang palapag,
nasa ikapito na sila!
Benz.
Nasaan ang dice na binili mo kanina?
para saan?
Dito.
Itapon mo sila doon.
Banal na kalokohan!
Kahit na ang pinakamasamang dice ay gumagana.
Sinabi lamang ng mga patakaran na kailangan natin ng dalawang dice.
Hindi nito sinabi kung alin.
Maaari tayong bumili ng isang bungkos ng dice at pagkatapos ay
ipagpalit ang mga ito sa isang bungkos ng mga baraha.
Mayroon akong plano na
hahabulin tayo sa kanila ngayon.
Unti-unti na silang nahuhulog sa amin.
Dapat ba natin silang hintayin?
Siguro kailangan nating bumili ng ilang mga item
mula sa vending machine.
Hindi pa namin alam kung magkakasabay silang lima sa floor na ito.
Aom, anong iniisip mo?
Iniisip ko lang na
kakaiba sila.
Mula noong nakaraang mga pagliko,
parang
isa o dalawang kwarto lang ang dinadaanan nila.
Kailangan nating umakyat sa itaas
sa lalong madaling panahon.
Sa tingin ko alam na nila ngayon na hindi tayo
makakabili ng mga gamit sa vending machine.
Marahil ay mabagal sila dahil nagtatrabaho sila
upang maipon ang kanilang mga dice at baraha.
Bilisan na natin at aalis?
Sige.
Wala ka bang dalawang dice?
Bakit isa lang ang ginulong mo?
Naghihintay akong bumili ng ilang mga item
mula sa makina.
Ituloy na natin ha?
Sa tingin ko hinihintay talaga ni Aom si Mark.
Ano sa tingin mo?
Yun din ang hinala ko.
Hindi nagpakita ng anumang palatandaan ng
interes si Aom kay Mark noon,
pero bigla syang lumapit sa kanya.
Hindi mo ba naisip na kakaiba?
Hindi mo makukuha.
So ikaw pala.
Siguradong nawalan ka ng swerte.
Kung nakakuha ka ng mas mababang numero,
hindi mo makikita ang iyong sarili dito.
May bisa ang push card.
Piliin ang player na gusto mong itulak.
Pumunta at umakyat sa iyong paraan pabalik.
Samut?
Paano ka nakarating dito?
May gumamit ng snake card sa Room 74.
Nahulog ako sa sahig sa
kwarto ni Mark.
Tinulak niya ako papasok sa Room 66
at ngayon nahulog ako sa isa pang palapag dito.
Siguradong pinagplanuhan nila ito.
Kailangan nating makahabol.
Samut, bakit hindi mo gamitin
ang ladder card mo dito?
Hindi.
Itatago ko muna ito sa ngayon.
Hindi
pa rin sila makakabili ng mga item sa ikapitong palapag dahil may nasa ikaanim pa.
Kailangan muna nating maglaro ng minigame
sa kwartong ito.
Kaen?
Alam kong ikaw iyon.
Si Don at ang lahat ay hindi makakabili ng
anumang mga item sa ngayon
dahil hindi pa rin available ang vending machine sa
ikapitong palapag.
Ngunit kailangan nating makarating sa sahig sa itaas.
Ang sahig na ito ay guguho.
Tama. Gagawin natin yan.
Tara na.
Ang lahat ng mga manlalaro ay isinasaalang-alang.
Available na ang vending machine.
Ang bagal mo.
Naghihintay kami para gumana ang makina.
Hindi gagana ang iyong plano.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Binili mo ang dice na iyon
para makarating ka sa Room 71.
Masasabi ko sa mga dice na binili mo.
Si Don sa Room 65 ay bumili ng dice na may
numerong 6.
Si Mark sa Room 67 ay bumili ng dice na may
numero 4 at isang ladder card.
Ganoon din ang ginawa nina Benz at Pie.
Plano ninyong pumunta sa Room 71
at pagkatapos ay umakyat sa Room 90.
Kaya?
Dahil naisip mo lang,
hindi mo kami mapipigilan.
Hindi mo alam ito.
Ang bawat silid ay may dalawang premyo lamang.
Kung magpapatuloy ka sa Room 71
nang walang natitirang dice,
makikipagkumpitensya kayo sa inyong sarili
para sa ilang tao lang ang magpapatuloy.
hindi ako naniniwala sayo.
Totoo ang sinabi ni Samut.
anong ginagawa mo
Pupunta din ako sa Room 71.
Makikipagkumpitensya kami upang makita
kung sino ang makaka-move on, kung gayon.
Hey.
Bilisan natin.
Anong gagawin natin, Samut?
Sila ay mananalo sa rate na ito.
May chance pa tayo.
Limang tao ang pumasok sa silid na iyon,
pero dalawa lang ang makakakuha ng premyo.
Ibig sabihin may maiiwan.
Iyan ang ating window ng pagkakataon
upang maunahan sila.
tutulungan kita.
Nakuha ko ang Room 70, na
nasa ilalim mismo ng kwartong kinaroroonan nila.
Bibilhan kita ng oras.
Bakit mo kami tinutulungan, Kaen?
Sabi mo hindi mo kailangan ng tulong ko.
Ayoko lang manalo si Don.
salamat po.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Ginagawa ko ito para sa sarili ko.
Hey.
Sa tingin ko karapat-dapat akong ako ang magpapatuloy
simula nung binili ko sa atin itong card.
Paano mo ito magagawa?
Pumayag kami!
Walang nagbanggit na walang
mga premyo para sa mga natalo.
Pagkatapos ay hayaan ang laro na magpasya.
Kung natalo ka, hindi ka na magpapatuloy.
Paano kung maglaro na naman kayo ng dirty?
Hoy, panoorin mo.
anong ginagawa mo
Kontrol ng karamihan.
May bisa ang push card.
Piliin ang player na gusto mong itulak.
Aom.
Sabi mo tutulungan mo ako.
ginawa ko.
At gagawin ko.
Aom!
May bisa ang ladder card.
Mangyaring piliin ang silid sa diagram.
Huwag kang mag-alala.
Tutulungan kitang manalo sa laro.
Napakaswerteng bastard.
Mukhang nag-aaway ang mga babae
na maging matulungin sa iyo, ha?
Buzz off.
“Buzz off!”
Mark, pumili ka na lang ng room
para makapaglaro tayo.
Huwag pumili ng maling silid, tanga,
o lahat tayo ay nagkakaproblema.
Ano ang ibig sabihin nito?
Gumamit kami ng snake card sa Room 70
para maiwasan ang isang tao na gumamit ng isa pa
sa amin kapag nandito kami.
Sh...
Aom.
malapit na akong matapos.
Kailangan mong magmadali.
Malapit na rin matapos si Don.
Benz.
Paano naman ako?
Benz, anong ginawa mo?
nakuha ko na.
Samut!
Tingnan mo ito.
Dapat gumamit si Don at ang kanyang mga kaibigan ng snake card
sa Room 70 at mapatumba si Kaen.
Ngunit ano ang dapat nating gawin?
Baka maipit si Kaen dito.
Isang ladder card.
Maghintay ka.
Ang ikaanim na palapag ay gumuho lang, hindi ba?
Oo.
Bakit?
Kaya't kapag ang lahat ay gumulong
sa kanilang dice sa pagliko nito,
babagsak din ang sahig na ito.
Kung pupunta tayo upang iligtas si Kaen sa
sahig sa ibaba sa Room 51,
pag balik namin sa floor na ito...
Damn it.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo,
Benz ang kulit mo.
Manahimik ka na lang, ha?
Bye!
Sinadya mong gawin iyon, hindi ba?
Sinadya mong ihiwalay ako kay Mark!
Bakit ka galit kay Aom?
Nakikisabay lang siya sa laro.
Kinakampihan mo ba siya, Mark?
Tigilan mo na yang pagkabaliw mo.
Bakit hindi mo sakupin ang iyong isip
sa laro,
imbes na may kasamang lalaki?
Aom!
Bye!
Tama na.
Itigil ang pagiging hindi makatwiran!
Lahat ng ginagawa ko ay para sayo.
Pero wala kang pakialam.
Bye!
Ano ang dapat nating gawin, Aom?
Kung wala ang dice, kailangan kong bumalik sa
parehong silid at maglaro muli.
Kaya ako lang ang may dice ngayon.
Magpapatuloy ako
at tapusin ang laro, kung gayon.
Crap.
Kakausapin ko si Pie.
Ikinalulungkot ko ito.
ayos lang.
Pwede bang itigil niyo muna ang panliligaw kahit sandali lang
para maglaro tayo dito?
Damn your pretty face, poste ng telepono.
Tara na.
Drama queen talaga ang girlfriend mo
, di ba?
Crap.
Mamay?
Nakuha mo rin ba ang kwartong ito?
Sinadya kong pumasok sa kwartong ito para iligtas ka.
Paakyat na kami.
ako…
Wala kang dapat sabihin.
Naniniwala ako na kung ikaw ang nasa posisyon ko,
gagawin mo rin ito.
Salamat.
Ngunit... hindi ba gumuho ang sahig na ito?
Paano tayo aalis dito?
Pupunta tayo sa ika-siyam na palapag.
Hinihintay kami ni Samut sa ikawalong palapag
na may dalang ladder card para mailabas niya kami.
May isa pang hagdan na naiwan si Mark
sa nakaraang pagliko.
Aakyat tayo niyan sa ika-siyam na palapag.
Mamay. Kaen.
Umakyat ka na.
Mga manlalaro, tumayo sa likod
ng iyong itinalagang color slot.
Alinmang player ang pin ng gulong
ay umiikot at huminto,
ang player na iyon ay agad na tinanggal.
Kaya ito ay lubos na swerte?
Wala na itong iba, ha?
Ngunit ang nanalo ay mas malamang
na makarating sa linya ng pagtatapos, tama ba?
Damn it!
Sumpain ang swerte ko!
So it’s just Samut and Mamay.
Tapos na ang laro.
Kunin ang iyong premyo sa bulwagan.
Tara na.
Talunin natin si Don.
mauna ka na.
Gumulong ng 10 at mapupunta ka
sa finish line.
Bukas ang Pintuan ng Langit.
Panalo ang unang manlalaro na nakarating
sa Gate of Heaven.
Sino ang nanalo?
Narito ang resulta ng laro:
Ang mananalo ay tatanggap ng isang medalya.
Damn it!
Mamay.
Kaen.
Mabilis mong natapos ang iyong minigame.
Mabilis?
Nagtagal kami para makumpleto ito.
Baka iba ang takbo ng oras
sa laro at sa kwartong ito.
Don, aking dude.
Benz. Pie.
Benz.
Natalo mo si Aom?
Wag ka kasing magtaka.
Ang tanga ni Aom.
Nasaan si Mark?
Tapos na ang laro.
Ang mga manlalaro ay maaari na ngayong umalis sa laro.
Teka.
Ano ang ibig mong sabihin, "game over"?
Nasaan si Mark?
anong nangyari?
Hindi nakarating si Mark sa finish line.
Hindi totoo yan!
Nauna siya sa amin!
Hindi siya nakakuha ng sapat na puntos
nang gumulong siya ng dice.
Huwag mo akong sisihin diyan.
Aom.
Ano ang ibig sabihin nito para kay Mark?
Makakabalik pa kaya siya?
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Mark!
Ano ang dapat nating gawin, Kaen?
hindi ko alam.
Aom.
saan ka pupunta
Pie, halika na.
Aom!
Maghintay ka!
Saan siya pupunta?
Hindi ko siya nakikita kahit saan.
Ako, hindi rin.
Ano ang dapat nating gawin?
Maaari mo bang sabihin sa akin
ang isang bagay na kapani-paniwala?
Paano naging posible na
mawala ang isang batang lalaki dahil sa isang laro?
Sumusumpa kami na hindi kami nagsisinungaling, ginoo.
Ganoon ba ang gusto mong
sabihin ko sa kanyang ina?
Pag-isipan ito.
Sa tingin mo sasabihin ko, "Ma'am,
nawala ang anak mo dahil sa isang laro"?
Anong ibig mong sabihin?
ano sabi mo
Ma'am, huminahon po kayo.
Pinakamabuting huwag tayong makinig sa mga batang ito.
Sigurado akong gumagawa sila ng mga bagay
sa kanilang mga ulo.
Talagang hindi tayo!
Lahat tayo dito ay makapagpapatotoo na
mayroong laro...
I mean…
Mayroong isang dice na
nagdadala sa amin sa isang laro.
Laro…
Dice…
Ito ba ay isang sampung panig na dice na may buwan?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Paano mo nakuha ang iyong mga kamay dito?
anong nangyari?
Natigil si Mark sa laro
dahil sa isang babaeng nagngangalang Aom.
Aom?
Sabi mo Aom?
May kilala ka bang babae na nagngangalang Aom, ma'am?
Aom.
May naririto para makita ka.
Naghihintay sila sa ibaba.
Oo, Nanay.
Anong ginagawa mo dito?
Hinanap kita.
Ang dice ay kasama mo, hindi ba?
itinapon ko.
Sabi ko sayo delikado.
Alam mo yun.
Hindi ang laro ang delikado.
Ito ay ang mga manlalaro.
Sinigurado mong naiwan si Mark
sa laro, di ba?
Bakit ko gagawin ang
inakusahan mo sa akin?
Dahil gusto mo akong balikan.
Pan.
Aom.
Ikaw yung estudyanteng nawala
30 years ago diba?
Sinadya mong iwan si Mark sa laro
bilang paghihiganti mo.
Ito ay walang kinalaman sa iyo.
ginagawa nito.
Kaibigan natin si Mark.
Sa mas maraming tao, mas malaki ang
pagkakataong iligtas si Mark.
Kaya tinatanong kita kung gusto mong sumali.
Nandito kaming lahat.
Handa ka na ba?